我们在一个女士的房间里找到了她们，她们知道情况已经不妙了，
他躺在她的床旁边，就像躺在那儿一样
在没有之前，他通常会跟随所有的护士
进去，走进房间，看看轮椅和我们从来不只是的东西
看到他只是坐在那里，我们对此并没有想太多
几天后死了，但他真的在她的床边呆了，花了一个
几次发生这种情况，然后我们发现发生了什么事
好吧，那是因为
当他发现自己的第一个死亡时，无意中称赞他，这鼓励了他
他继续这种行为，一种理论就是所谓的一次审判
学习，如果在那一次试验中，返回给狗的结果很重要
他足够记得，他的余生可能正在发生
骗局，所以他第一次发现
人类，如果他从周围员工那里得到的回应是重大的
足以强化一个很高的水平可以解释他为什么开始这个
行为以及为什么他继续像金毛猎犬Scamp AJ那样继续
应对人体的微小变化
但与scamp不同，他受过训练来做到这一点
他的主人托尼·布朗·格里芬（Tony Browne Griffin）几乎失明了，她也患有慢性
癫痫病是她通往外界的生命线
他不仅是她的导盲犬，而且还受过训练以提醒即将发作
他提前四十分钟发出警报，这给了托尼足够的时间
为了确保自己安全并避免伤害，当AJ通知他有重大癫痫发作时
执迷地舔我的左手，好像它被类似
奶油奶酪或黄油，如果我不理him他，他会非常坚持
直到我得到消息，在他周围不可能发生混乱，但他所拥有的一切
盯着我，他希望我变得安全的事实托尼确保AJ拥有
与他的朋友一起玩的大量停机时间，但即使如此，他仍然在
待在他四处乱跑做他的狗狗事时，他仍然会做
提醒我他会回来嗅我，有时他认为我很好
其他时候他会回来嗅我，并确定癫痫发作是
迫在眉睫，我必须告诉托尼，她两个孩子都是全职妈妈
孩子们无论她在屋子里什么地方AJ都会在她身边24小时
甚至在半夜里，他都在快速入睡时打呼back
他的双腿悬在空中，他会突然起身过来，嗅我，
轻推我，让我知道我会癫痫发作，所以他会偷AJ
是托尼的第三次癫痫发作警报文件，所有人都给了她完全一样的东西
警告他们闻我的左手或看着我的左手，然后他们凝视着
在我身上，所以我坚信这是我的身体在说的
他们